#README
"""
2 + 3 * 4: прогноз 14, результат Python 14. Действие умножения приоритетнее."
(2 + 3) * 4: прогноз 20, результат Python 20. Действие в скобках приоритетнее."
17 // 5: прогноз 3, результат Python 3. Целое число без учета остатка при операции деления."
17 % 5: прогноз 2, результат Python 2. Остаток от операции деления."
" -7 // 2: прогноз -3, результат Python -4. Оператор `//` в Python округляет ответ вниз. Деление -7 / 2 равно -3.5, а ближайшее меньшее целое число — -4"
"""
#time_parts.py
"""
Введите количество секунд: 0
0 ч, 0 мин, 0 с.

Введите количество секунд: 59
0 ч, 0 мин, 59 с.

Введите количество секунд: 60
0 ч, 1 мин, 0 с.

Введите количество секунд: 3600
1 ч, 0 мин, 0 с.
"""
#purchase
"""
Введите цену одной тетради (руб.): 45
Введите количество тетрадей: 3
Введите переданную сумму (руб.): 135
стоимость 135, сдача 0

Введите цену одной тетради (руб.): 45
Введите количество тетрадей: 0
Введите переданную сумму (руб.): 100
стоимость 0, сдача 100
"""
#variant7.py
"""
Введите общее количество саженцев: 0
Введите количество саженцев в ряду: 10
Полных 0, остаток 0, всего 0

Введите общее количество саженцев: 20
Введите количество саженцев в ряду: 10
Полных 2, остаток 0, всего 2

Введите общее количество саженцев: 21
Введите количество саженцев в ряду: 10
Полных 2, остаток 1, всего 3
"""